---
version_id: '112900_194165'
act_code: '112900'
language: kaz
title: Майоровка ауылының аумағында шектеу іс-шараларын белгілеу туралы
requisite: Қарағанды облысы Нұра ауданы Майоровка ауылының әкімінің 2017 жылғы 12 маусымдағы № 1 шешімі. Қарағанды облысының Әділет департаментінде 2017 жылғы 15 маусымда № 4282 болып тіркелді. Күші жойылды - Қарағанды облысы Нұра ауданы Майоровка ауылының әкімінің 2018 жылғы 16 қаңтардағы № 1 шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '160012012002'
approval_date: 2017-06-12
version_date: 2017-06-12
registry_number: '112900'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/112900/kaz/12.06.2017
---

# Майоровка ауылының аумағында шектеу іс-шараларын белгілеу туралы

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 35 бабына, Қазақстан Республикасының 2002 жылғы 10 шілдедегі «Ветеринария туралы» Заңының 10-1 бабының 7) тармақшасына сәйкес, Майоровка ауылы әкімі ШЕШІМ ЕТТІ:

1. Ірі қара малдың арасынан бруцеллез анықталғанына байланысты, Майоровка ауылының аумағында шектеу іс-шаралары белгіленсін.

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

3. Осы шешім оның алғаш ресми жарияланған күніннен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Ауыл әкімінің міндеттерін атқарушысы**

**М. Бастенов**
